계단에서 부상을?
어떻게해도 썩어 버리니까
그럴 때마다
조금씩 조금씩 고치곤 있는데
이젠 새로 고치지 않으면
안된다는 거지 않나?
전부 하지않음 안되는거지
안되는거지, 이제 뭐 낡아서
그러네요, 주방장
그래도 새로 고쳐도
또 저렇게 되버리니까 말이야
제가..
썩지 않는 계단 만들어볼까요?
- 뭐?
유타로 상, 그런 것도 할 수 있어?
기술자는 아니지만
어디까지 가능할지는 모르지만서도
맡겨주십시요
부탁합니다
그럼 한 힘 덜지
- 그렇지?
- 응
정말 괜찮나요?
네
잘 먹었습니다
♪ 갑자기 우연 이것도 필연? ♪
제 3 주
[낫또 먹다!]
(제 16 회)
♪ 갑자기 우연 이것도 필연? ♪
♪ 시작은 모르는 사이에 ♪
주제가 [雨のち晴レルヤ]
(비 온 뒤 개이리라) - 유즈
♪ 예상대로 되지않는 모양 ♪
♪ 그럴 때일수록 미소를 ♪
♪ 조금씩 조금씩
마을의 색을 바꾸어가면 ♪
♪ 우산없이도 하늘을 보고 노래하네 ♪
♪ 어떤 당신이라도 사랑해요 ♪
♪ 얼굴을 들어봐 ♪
♪ 빛이 비춰지고 있잖아 ♪
♪ 눈물의 강도 바다에 돌려보내고 ♪
♪ 모두의 마음도 비 온 뒤 개이리라 ♪
- 누나, 어서와
- 다녀왔습니다
잠깐 뒤를 부탁해
뭐?
나 일해야 하니까
고마워
그럼
잠깐만
비 온다
거기 들어주세요
가능한한 안 젖게 하고 싶습니다, 빨리
빨리 펴서..
이런 날씨 참 싫으네요
쿠마 상, 다리 아파?
예전에 무릎을 다쳐서
장마가 오면 가끔 그러네요
그런가
어차피 하는 김에
난간도 있는게 좋겠네요
그럼 좋아하는 사람도 많겠네요
그럼 그렇게 합시다
정말?
훌륭하네요
이거 니시카도 상 겁니다
이렇게 많이?
유 상, 아침부터 엄청 힘들었었어
학교 갔다가 공구 빌리러 가서
남은 시멘트도 얻어오고
날 좋을 때
조금이라도 해놓는다고 하면서
점심도 제대로 안 먹었어
아마 엄청 배고플거라고 생각해서야
밥 다 됐습니다
잘 먹겠습니다
발 밑 주의해주세요
감사합니다
메이코
왜 이런데서 자고 있니?
저녁먹고 나니 잠이 와서
가게 끝났어?
응
좀 전에 유타로 상이 치워줬어
니시카도 상은?
계단
밤에도 만들어?
저기..
저기, 니시카도 상
커피 마실래요?
감사합니다
니시카도 상이 친절하다고
칭찬하더라구요, 타미짱이
타미짱?
내 친구
도시락 만든..
그 일본인형 같은
이제 슬슬 사람 얼굴정도는 기억하세요
그 타미짱이 [니시카도 상은 친철하다]
라고 말하더라구요
친절하진 않습니다
그렇게 부끄러워 안해도..
부끄러워하는게 아닙니다
진짜 친절한 건 아닙니다
이 계단 고치는 건..
또 그런다
안 하면 제가 나중에
후회할 것 같아서
제 어머니는 제가 12살 때
화재로 돌아가셨습니다
네?
외출했던 곳에 화재가 나서
불길이 빨리 번져서
저거 저거 하는 사이에 큰불이 되서
어머닌 빨리 대피하지 못했던
어린 아이를 도와주려다가
부서져내린 집에 도망갈 길이
막혀버렸다고 합니다
길은 좁고
목조건물들이
빼곡히 들어서 있어서요
그 때 생각했습니다
어머닌 이런 동네가 아니었으면
죽지 않았을건데 하고
그 때부터 안전하고 살기좋은 마을을
만드는 것이 제 꿈입니다
있잖아
두 사람은 꿈이라는거 있어?
꿈
없지, 보통
시집 가는거 뿐이잖아, 우리들
선생님이 되면 좋겠다고
난 아이들 좋아하고
부모님이 허락하신다면
사범시험 쳐볼까하는데
뭐?
사쿠라코는?
사쿠라코는 없지?
글 쓰는 일하고 싶다는 생각해, 요새
뭐?
동경하는거야, 그냥
그래도 책 좋아하고
대단해!
유 상, 고마워
고마워, 유 상
어느 일정한 온도에 달하면
액체가 된다
고체가 액체가 되는 현상을
융해라고 하고
고체가 융해되기 시작하는 온도를
융점이라고
맛있어 보이네요, 우노 상
그냥 넘어가줬으면 하나요?
저 사람
이 학교 졸업생으로
타케모토 상이라고
미국에서 최선단의 공법을
순찰하고 왔다고 하데
요전에 이야기해줬었어
여러분
20세기의 도시건축은
철근 콘크리트 구조로 만들어져야만 한다
우선, 이것을 인식할 수 있도록
도시생활자가
안전하게 생활할 수 있도록
무엇보다도 일단
그 점부터 생각할 수 있도록
내화성높은 철근 콘크리트구조를 놓고
생각하지 않으면 안된다
여러분이
이 나라의 미래에 공헌하는 길은
우선 그것부터 출발한다
숫돌에 대고 이렇게..
잘 부탁해요
네
선생님은 왜 교사가 됐나요?
여자는 요리사가 될 수 없어서
어느새 보니 이 길을 선택했었네요
저, 꿈이라는게 없어요
해보고 싶은 거라든지
아무것도 없고
생각해본 적도 없구
칼이라고 하는 것은
실은 그냥 철판일뿐이예요
갈지 않으면 칼이 될 수 없어요
꿈이라고 하는 것도
그런게 아닐까요
그냥 철판을 갈고 쓰고 갈고 쓰고
그런걸 반복하는 동안에
겨우 자신이 원하는 칼날의 각도가
보이기 시작하지요
그건 자신의 손을 움직여서
몇번이고 몇번이고
숫돌에 갈아보지 않으면
영원히 알 수 없는겁니다
이건 당신의 숫돌이었던거 아닙니까?
왜 못 먹나요?
이렇게 맛있는 것을!
먹여보고 싶습니다
드세요
맛있다고 생각하는 음식이 많은 편이
행복하다고 생각했을 뿐인데 말이야
타케모토 상
니시카도 유타로 라고 합니다
좀 더 이야기 들려주시지 않겠습니까?
서피 일본드라마 클럽
네이버 서피 일본드라마 클럽
자막팀 [쪼꼬파이]™
[http://cafe.naver.com/suffy]
서피 일본드라마 클럽
번역 : 열락원구
싱크 : 카츠
서피 일본드라마 클럽
[제작자 삭제 및 자막 수정을 불허합니다]
[타 자료실등으로 이동시 출처를 밝혀주세요]